При изменении данных на первой вкладки, рекоммендуется переходить по вкладкам последовательно. Если Вы оставите вторую вкладку незаполненной, Вы можете получить некорректные данные при сравнениии.
Десятичный разделитель и разделитель групп разрядов (".", "," или " "), беруться из настроек локали теелфона.
Отключение рекламы в приложении платное. После оплаты выйдите из приложения и запустите его снова.
Если Вы нашли в приложении ошибку или у Вас идеяпо его улучшению, напишите нам с помощью опции меню "Отправить письмо"