Для расчета вкладов считается, что в каждом месяце 30 дней, а году - 365. Ваш банк может использовать  другие значения, в зависимости от условий депозита.

Округление  значений больших единицы производится до третьего знака после запятой, меньших единицы - до седьмого.

В пункте меню "Настройки" Вы можете установить учет российского или украинского налога на вклады.

Опция "Российский налог" позволяет высчитывать из депозита сумму налога согласно ст. 214.2 Налогового кодекса Российской Федерации:
— по рублевым вкладам, если процентная ставка по вкладу превышает ставку рефинансирования Центрального Банка Российской Федерации на 5 процентных пунктов, действующей в течение периода, за который начислены указанные проценты. 23 декабря 2014 Государственная Дума внесла поправку в НКРФ, согласно которой налог исчисляется с доходов по вкладу с годовой ставкой более чем ставка рефинансирования + 10 п.п. Налоговые агенты по-прежнему сами банки. Поправка действует до 31.12.2015 г.

— по валютным вкладам, если процентная ставка по вкладу превышает 9% годовых.

Ставка налога на процентные доходы по вкладам для лиц, являющихся налоговыми резидентами Российской Федерации и получающих такие доходы, составляет 35%; для нерезидентов  — 30%

При выборе вышеописанного пункта, пользователь также может задать "Величину налога" (по умолчанию 35%), процент вклада, начиная с которого начинает вычитаться налог из рублевых вкладов в поле "Ключевая ставка" (по умолчанию это значение 18.25%) а также аналогичный процент для валютных вкладов (по умолчанию 9%).


Опция "Украинский налог", согласно Закона Украины №71-VІІІ «О внесении изменений в Налоговый кодекс Украины и некоторые законодательные акты Украины относительно налоговой реформы», принятого Верховной Радой Украины 28.12.2014, будет вычитать из начисляемых средств 20%. Этот процент можно изменить отредактировав поле "Величина налога".