При изменении данных на первой вкладке, рекоммендуется переходить по вкладкам последовательно. Если оставить вторую вкладку незаполненной, то можно получить некорректные данные при сравнениии.

Десятичный разделитель и разделитель групп разрядов (".", "," или " ") берутся из настроек локали телефона.

Отключение рекламы в приложении платное. После оплаты выйдите из приложения и запустите его снова.

Если Вы нашли в приложении ошибку или у Вас есть идея по его улучшению, напишите нам с помощью опции меню "Отправить письмо".
