Первая вкладка описывает первый вклад.
"Валюта 1" - выбераем из выпадающего списка валюту первого вклада.
"Сумма вклада" - вводим сумму вклада в выбранной валюте. Допускается ввод только целых чисел.
"Годовая % ставка" - содержит годовую процентную ставку вашего банка по выбранному депозиту.
"Капитализация" - выбираем вид капитализации, если такой предусмотрен Вашим вкладом.
Доступны ежедневная, ежемесячная (каждый 30-ый день), квартальная (каждый 90-ый день) и годовая капитализации.
"Срок" - служит для ввода продолжительности вклада. Допускается ввод только целых чисел.
"Дата начала" - вводим дату начала вклада. Это поле не влияет на вычисления и используется для расчета окончания вклада.
"Дата окончания" - рассчитывается автоматически на основе информации  из полей "Срок" и "Дата начала"
"Прирост %" - показывает на сколько процентов итоговая сумма в конце срока превышает начальную.
"Прибыль" - прибыль принесенная вкладом.
"Итого на вкладе" - итоговая сумма на счету на окончании срока вклада.

Вторая вкладка описывает второй вклад. Значение одноименных полей в ней аналогично первой вкладке.
Данные полей "Сумма вклада"*, "Срок", "Дата начала" и "Дата окончания" переносятся с первой вкладки и не могут быть отредактированы.
Доступны для ввода даных поля:
"Валюта 2" - выбираем валюту второго вклада.
"Конверсия" - устанавливаем более удобное направление конверсии валют.
"Кросс-курс" - отношение между единицей валюты первого вклада и валютой второго (в зависимости от направление конверсии) на день сегодняшний день.
Пример утановки конверсии и кросс-курса:
Предположим валюта первого вклада 1 USD равен 50 RUR (валюте второго). Если утановимть конверсию как USD/RUR, то кросс-курс будет равен 50.
 Для этой же пары валют можно установить направление конверсии как RUR/USD. В этом случае кросс-курс следует установить как 1/50=0,02.

 *"Сумма вклада" - рассчитывается автоматически на основе суммы первого вклада и величины кросс-курса.

 Третья вкладка содержит сравнение двух депозитов. Процентные величины рассчитываются относительно первого вклада.
 Секция "Итоговые суммы равны при курсе" показывает рассчитанный кросс-курс валют при котором итоговые суммы обоих вкладом одинаковы.
 В скобках указано его изменение относительно начального курса (введенного на второй вкладке).

 Секция "Сравнения вкладов при заданном обменном курсе" вычисляет какой вклад выгоднее при курсе заданном пользователем.
 Курс задается как непосредственно вводом в поле "Выбрать обменный курс", так и с помощью SeekBar ниже этого поля.
 Таблица "Сравнение прибылей" рассчитывает прибыли каждого вклада в обоих валютах и вычисляет разность между ними. Отрицательная разность, означает что второй вклад приносит больше прибыли.
 Таблица "Сравнение итоговых сумм" считает аналогичную статистику для итоговых сумм вкладов. По ее значениям принимается решение о том какой вклад более выгодный.